# 💲 Валюта

На сервере присутсвует своя валюта, которая является аналогом АРам (алмазной руде). Её всё также можно добывать, но она куда сложнее в добыче чем алмазная руда, что увеличивает её ценность. Данная валюта крафтится из всех этих предметов: 

- `Глубинно сланцевая алмазная руда`
- `глубинно сланцевая медная руда`
- `золотая руда`
- `железная руда`

![рецепт валюты](https://2376298745-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2FiafV1IVuYhXRQw30ttj9%2Fuploads%2F4CBsFcDrZNs52DybjucL%2F%D0%91%D0%B5%D0%B7%D1%8B%D0%BC%D1%8F%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9.png?alt=media&token=fb6257ea-fefb-4bd6-b992-d8f574ae9e04)